## Реалізуй код одразу!

Щоб одразу приступити до реалізації конкретної програми необхідно перейти до файлу `Application.cpp` відповідного класу, який призначений для утримання початкового коду реалізації програми. Більш точно новий код повинен бути розміщений у методі `int Application::run(std::shared_ptr<ApplicationContext> ctx)`.

**Але пам'ятаємо про принципи хорошого коду SOLID і його декомпозицію!**

Рекомендується створити нові окремі директоріх у проекті котрі будуть розміщувати додаткові реалізовані компоненти програми і включити їх до реалізації класу `Application`. На противагу розміщення усього коду тільки всередині класу `Application` (для тривіального проекту це може бути оправданим).
